Translated
© By  nOOr ©
ارسال التعليمات من اللاسلكى
باتيل . لاتتحرك من هناك
كن على اهب الاستعداد
نعم ياسيدى . حسنا
انتهى
المكان مزدحم هنا دائما
حسنا مورى
علينا الذهاب مباشره
انظر الى ذلك ياحثاله
سوف تحصل على دجاج رائع
على اليسار من هنا
مورى توقف هنا
سيدتى ...
جاى هند ياسيدتى
نعم سيدى
نعم سيدى جاى هند
ان الرئيس فى مزاج سئ اليوم
انه منزعج من الجميع
لابد ان زوجته صرخت عليه
سيدتى . مساعده قال ليه
انه نسى ان ياخذ زوجته للتسوق
بمناسبه ذكرى عيد زواجهما
وغضبت جدا لدرجه انها الغت حجز العشاء
يمكننا التعامل مع المجرمين بكل سهوله
ولكننا نخطئ دائما
عندما يتعلق الامر بالعائله
كلامك صحيح ياسيدتى
لهذا سوف ياخذ مورى يوم راحه غدا
نعم .انه زواج اخت زوجتك يوم الاحد
اليس كذلك ؟
نعم سيدتى
كيف تسير دراسه ابنتك الصغيره
لا اعرف متى تدرس !
انها ملتصقه دائما بالتلفاز او بالكمبيوتر
وهذا يذكرنى ...
مرحبا
مرحبا ميرا
- نعم خالتى
-؟ هل انتهيتى من دراستك
- بالطبع
يمكننى سماع التلفاز
متى ستاتين ؟
قريبا
- هل حصلت عليه ؟
- ماذا ؟
نعم ياسيدتى
انى اتحدث لجعفر
حسنا
من الافضل ان تنهى دروسك
حتى اعود
حسنا . مع السلامه
هل اطعمتهم ؟
يحصلون دائما على معامله ملكيه
مورى يطعمهم الجبن منذ الظهر
من اخبرك ان الفئران تاكل الجبن يامورى ؟
لقد رايت ذلك فى توم وجيرى
انهم يعشقون الجبن
فريق المراقبه هناك بالفعل
اليس كذلك ؟
ساتاكد ياسيدتى
شيندى
يا الهى !
ايها اللعين
انهض
ايها الوغد الللعين
فقط الفأر يمكنه ان يخرج فأر اخر من جحره
سيدتى من فضلك لاتطلقى النار على
من فضلك سيدتى
نحن لن نطلق عليك النار
ليس لدى اوامر بان اطلق عليك النار .ايها الحثاله
يجب ان اقبض عليك على قيد الحياه
- جعفر
- نعم سيدتى .
- ارسل باقى الوحده بالداخل
امرك سيدتى
الرب وحده يعلم من غيره يختبى بالداخل
اقبض عليه
ايها الوغد
هربت منا اربع مرات من قبل
هل تعتقد اننا سنتركك تهرب مره اخرى
بكل سهوله ؟
سيدتى انى احذرك
الاخ على سوف يدمرك
خذوه بعيدا !
اعطاء ملجاء للفئران ينشر مرض الطاعون
رحمان
يجب عليك ان تشكرنى
لقد استطعت على الاقل ان تمارس الحب للمره الاخيره
وجعفر كان يريد ان يفسد لك ذلك
انتى تمازحينى .
اليس كذلك سيدتى .؟
اتصال من القائد
- نعم سيدى
- هل امسكتى رحمان
نعم ونحن ناخذه الى قسم الشرطه الان
لقد امرت باخراجه والقبض عليه فقط
لا ان تقومى باقتحام المكان
انت تعرف ان رحمان ذكى وخبيث ياسيدى
لو اعطيناه الفرصه ان يخرج
سوف يهرب بالتاكيد
كنا سنقبض عليه مره اخرى اذا هرب
ولكن من سيكون مسئولا
لو قتل مدنيين اثناء
لقد كنا حرصين ياسيدى واخذنا احتياطنا
اخ الفئران كان من ضمن احتياطاتك ؟
اوه من اجل الرب ياشيفانى
لقد كانت مخاطره محسوبه ياسيدى
مهمتك ان تاخذى الاوامر
لا ان تخاطرى . هل تفهمين ؟
شخص ما ياخذ زوجه الرئيس للتسوق
من فضلكم
اذهبى للبيت ياسيدتى
ميرا طلبت منك ان تاتى فى وقت مبكر
اليس كذلك ؟
لو لم ننجز اوراق هذا الوغد بطريقه صحيحه
سوف يجد ثغره للهربو من القانون
لا يمكن ياسيدتى
سوف تكوت اوراقه جاهزه بحلول الصباح
بامكانك رؤيتها
حسنا
اسفه . لقد تاخرت مره اخره
لا بأس
ميرا استيقظى
خالتك بالبيت
اسفه ...
عيد ميلاد سعيد ياعزيزتى
خالتى انتى متاخره جدا
عيد ميلاد سعيد
هذه لى ؟
لا ياعمتى
لقد حصلت على المركز الاول فى تصنيف الحزام البرتقالى
رائع .. هل نريه الى ابيك وامك ؟
نعم
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد شيفانى
هذه لميرا
وانا ؟
هيا
بسرعه . بسرعه . بسرعه
وهذا لك
رائع انه يبدوا رائع عليكى ياسيدتى
تمامأ مثل جون ابراهام
(ممثل هندى معروف).
ارتدى هذه النظارات
واركبه الدراجه بطريقه
انت . انت
اذا اصبحت مثل جون ابراهام
ستطاردنى الفتيات
فلترينى شيئا اخر
بالطبع سيدتى
ساريكى شيئا اخر
لدى تشكيله متنوعه .
فلتجربى هذا
شلبول باندى
( سلمان خان من فيلم ديبانغ )
لقد كان شرطى مثلك ياسيدتى
وكان يتجول بواحده مثل هه
شلبول باندى واحد يكفى
نحن لسنا بحاجه لاخر
سيدتى لدى ايضا
نظارات سونى ديول
لكن هذه ليس بها عدسات
يمكن النظر من خلالها
لهذا السبب لم اعرضها عليكم
لكن لاتقلقى ياسيدتى
انا اعرف بالظبط
ماتبحثين عنه
انتظروا ثانيه
فان لدى تشكيله متنوعه
ماذا بحق الجحيم يحدث هناك
اذهب وتفحص الامر يامورى
تجاهليه ياسيدتى
نحن من فرع الجريمه
لماذا نحتاج ان نتدخل فى هذا ؟
مورى . قبل ان نلتحق بفرع الجريمه
كنا من الشرطه اولا
هيا بنا
سيدتى النظارات ؟
كيف يجرؤون على الاحتفال بعيد الحب
يكفى .. يكفى هذا الدمار
سيدتى من فضلم لاتقفى فى طريقنا
دعينا نهتم بامورنا
اغربى من هنا
واحد منا فقط يسيطيع ان يقوم بعمله الان
ويصادف ان الان وقت عملى
لذا توقف عن ماتفعله
ودعنى اعمل
لا تتصرفى بذكاء معى
اصمتى واغربى من هنا
استمروا ياشباب !
اخر تحذير !
تبا لكى ولتحذيرك الاخير
انتى !
سوف اجعلك تندمين على هذا
ابداء العد يامورى
الماده رقم 143
تجمع غير قانونى
الماده 147
اعمال شغب
الماده 132
تحريض على التمرد
الماده 504
اهانه متعمده
واثاره الناس وخرق السلام
الماده 506
الترهيب الاجرامى
انهض !
تبقت مادتين انهض
الماده 188 . العصيان المدنى
لامر صادر من جهه حكوميه
الماده 353
الاعتداء او القوه الجنائيه
لردع موظف حكومى من القيام بمهام عمله
هل يريد شخص اخر درس فى القانون
جعفر !
هل سجلت الفيديو ؟
نعم ياسيدتى
انت
تاكد ان يعرف رئيسك اسمى الصحيح
شيفانى شيفاجى روى
من كبار المفتشين بقسم الجريمه
الوحده الثالثه
افعل ماتريد بحق الجحيم
اغرب
خالتى خالتى
انها فقط بخمسين روبيه
- بكم ؟
- عمتى انها ب 50 روبيه
لا لا ثلاثين فقط
لا سيدتى فلتاخذيها ب خمسين
حسنا دعينا نتفق
35 حسنا ؟
حسنا
بيارى
بيارى تعالى
انتظرى . خالتى اسرعى من فضلك
عشرين .. ثلاثين
بيارى تعالى بسرعه
اتيه
احتفظى بالباقى
بيارى اركبى
كيف حالك ؟
هاهى ذاك
اقرئى فى وقت لاحق
تناولى الطعام اولا
سوف اقوم بدعوتكما انتم الاثنين يوم الجمعه
حقا ؟
لماذا ؟
انه عيد ميلادى
- حقا ؟
- لا .
فكرت ان احتفل بعيد ميلادى مع احتفال غانبثى
(اله هندوسى ).
ستحتفل به الهند كلها
ذكيه جدا
اذا كانت ستحتفل به الهند كلها
يجب علينا نحن ايضا ان نحتفل
اليس كذلك ؟
نعم . حسنا انا ساجلب الكعكه
باى نكهه تفضلينها
كالاكاتا
خالتى .. كالاكاتا .؟
ليست مشكله
اذا كان هذا ماتريده السيده بيارى
حسنا . كعكه كالاكات
كم سيكون عمرك ؟
- انتى كم عمرك
- 12
انا ايضا
انتى ايضا .؟ نفس العمر
يالها من ضربه حظ انى وجدتك
هل تتذكرين كيف كنتى واقفه فى محطه القطار
لو لم اتدخل لكان باعك عمك
عمتى . لكنك قابلتينى . اليس كذلك ؟
الاله غانبثى اختارك لي
ولى ايضا
انتى . انا اخترت نفسى !
شيفا من فضلك
ضعى لى قطره العين
لحظه واحده . انا فى اخر مجموعه تمرين
مره اخرى
اسرعى من فضلك
اريد ان اذهب الى العياده
ماذا حدث
كاكو لا يجعلنى اعمل فى سلام
حقا
لماذا يوجد هذا العدد الكبير من علب الكعك فى الثلاجه ؟
سوف يكون هناك واحده اخرى اليوم
لماذا ؟
هذا كعك عيد ميلاد بيارى
لقد مرت ثلاث ايام
ولا يمكننى ان اجدها
لذلك كعكه جديده كل يوم
لايمكننا ان نعطيها كعكه قديمه
فى عيد ميلادها اليس كذلك ؟
انتظرى فقط!
سوف اسحبها من اذنيها واجلبها للبيت اليوم
جيد جدا
نعم جعفر
سوف اهتم بهذا
عليك أن تبقي لائحة الاتهام جاهزة.
وسوف اعود قريبا
نعم جعفر
سيدتى . اريد ان اقابل بيارى
ومن انتى ؟
اخبرى بيارى ان الخاله شيفانى هنا
ومن تكون الخاله شيفانى ؟
شيفانى شيجانى روى
قسم الجريمه من كبار المفتشين
هل وجدتيها ؟
- من
- هى !
ومن تكون هى ؟
التى سالتى عنها للتو
بيارى هل وجدتيها ؟
لماذا اجد بيارى ؟
واين هى ؟
ظننت بما انك شرطيه
لابد انك وجدتى بيارى
من سمح لهؤلا الاطفال بالدخول
ماذا حدث معها ؟
انها مفقوده منذ اربع ايام
عاده نحن ننتظر يومين قبل ان نتقدم ببلاغ فقدان
هؤلاء الاطفال يتسكعون فى بعض الوقت
ولكنهم يعودودن بعد بضعه ايام
بيارى لم تعود حتى مساء امس
لذلك نحن قدمنا بلاغ بفقدانها
اين ؟ فى مركز شرطه دى ان ناجار ؟
مركز شرطه دى ان ناجر
هل من المعتاد ان نذهب الى مركز شرطه دى ان ناجار .؟
متى رايتيها اخر مره ؟
منذ اربع ايام
اريد ان اقابل هؤلا الاطفال
سيدتى من فضلك انتظرى
تامبى !!
لقد كانت معنا منذ ثلاث ايام
و
ايها الغبى ! وتناولنا ايضا ويدباف
يضيع الاطفال لكنهم يعودون دائما
فلتعودى بعد بضع ايام
سوف تجديها
لقد لعبنا معا الغميضه قبل النوم
ولم اراها بعد ذلك
رايتها عندما جئت فى الصباح
ولا اعرف اين اختفت لاحقا
وكانت تحمل حقيبه كتبها
سالتها ايضا
الى اين تذهبين ؟
ولكنها لم تقل اى شئ
غادرت فقط
قبل ست شهور اختفت ياشودا ديدا بنفس الطريقه
كوب شاى واحد
منذ متى تعمل هنا ؟
ماذا حدث ياسيدتى ؟
هل هناك خطاء ما ؟
فقط اجب على سؤالى
انا ادفع رشوه بانتظام للسيد باور ياسيدتى
لن تضر ان تدفع شئ
ان عملت معى
وماهى الوظيفه ؟
يحب عليك ان تراقب هذا الملجاء
من يدخل . من يخرج
تريدين منى ان اكون مخبرا
اليس كذلك ؟
انت ذكى جدا . نعم
فتاه تدعى بيارى فقدت من هنا
فلتعطنى كل المعلومات التى يمكنك ان تحصل عليها
واضح ؟
فلتكتب رقمى
9-2-8 ...
ميرا هل انتى مستعده ؟
لقد حضرت فطارك المفضل اليوم
اخى شاردا
كوب شاى اخر من فضلك
نعم ياسيدى
دعينى امشط شعرك اليوم
- سيدى الشاى
- نظفى هذا
انتى تحتاجين لقصه شعر جيده
سوف نذهب الى صالون انيق
فى باندارا يوم الاحد
لتحصلى على قصه شعره انيقه
كيف يمكنك ان تكونى طبيعيه ياخالتى
ان بيارى مفقوده منذ 5 ايام
ونحن نتصرف كان شيئا لم يحدث قط
انها مخطوفه
اتسأل اين بيارى الان ؟؟؟
- مرحبا ياسيدتى
- مرحبا
ليس هناك شبكه بالداخل
لذلك هو يتلقى مكالماته بالخارج
سمعت شيئا ما عن الصفقه
وقد اشترى هاتف جديد
منذ بضعه ايام
انه مهووس بالتقاط الصور على هاتفه
وقد صورنى انا ايضا
اين يكون الان ؟
يغمز للفتيات بخارج مطعم شهيا
قابيل !
ماذا تفعل ؟
لاشئ
انا فقط ساذهب للبيت
تذهب للبيت ؟؟ سوف اقلك
لا سيدتى .. لاتزعجى نفسك
لايوجد مشكله تعال اجلس
تعال
اجلس
نقضى نصف حياتنا منتظرين فى ازدحام مومباى المرورى
من من هذا الاتصال .؟ فلتجيبه
انه من البيت
انا ذاهب الى البيت على كل حال
عائلتك تشتاق اليك
اليس كذلك ؟
حسنا ... زوجتى تقلق
ان لم اصل للبيت فى الوقت المحدد
على اى حال
هل من الممكن ان التقط صوره معكى ياسيدى
حسنا . بالطبع
التقط صوره جيده
تم ؟ ارينى
ماهذا الهاتف الذى معك
سيدتى . القى نظره
احدث موديل
وااو !
جعفر . كم كسبت فى سنوات من الشغل مع البوليس ؟
مقدار قليل!
يجب علينا ان نترك وظائفنا الحكوميه
وننضم الى المؤسسات غير حكوميه
نأخذ الفتيات الصغيرات من الملاجئ
ونبيعهم مقابل الهواتف
ونذهب الى بيوتنا فى وقت محدد ونستمتع بالحياه
اليس كذلك ياقابيل ؟
لاتمثل الغباء . نحن نعرف
جعفر . دعونا نبداء التحقيق واستجوابه هنا
لو انتظرنا ازدحام المرور
فلن يصل قابيل الى بيته فى الوقت المحدد
فكره جيده ياسيدتى
تكلم . لصالح من تعمل ؟
لا اعرف مالذى تتكلمون عنه ياسيدى !
لماذا تطيل وتصعب الامر علينا ؟
نحن فى عصر السرعه
كلما اسرعت فى الاجابه
كلما وصلت لبيتك اسرع
هيا . تحدث
من اعطاك التعليمات ان تخطف بيارى ؟
واين هى ؟
تكلم . ايها الحثاله
انه يتظاهر فقط
انت تعبث مع رأسى الان
هل انتهيت ؟
- لقد تم اطلاق النار عليه ياسيدتى
- ماذا ؟؟
هم هناك
مورى اتصل بغرفه التحكم
واحصل على التعزيزات
- بسرعه !
- حسنا ياسيدتى
مورى احتفظ بهاتفه
ابتعد
ابتعد !
قناص اخر
جعفر . هذا الامر سيصبح اكثر تعقيدا
اللعنه
بيارى ! اين انتى ياطفلتى
فلتاتى هنا
تحركى
توقفوا عن هذذا المزاح
هيا
- اذهبى هناك . من التالى ؟
- هى ؟
مالامر ياعزيزتى ؟
تستمتعين . اليس كذلك ؟
هل تمزقيه انتى ام افعل انا ؟
- هيا
- لا ارجوك لا
هيا
لا
احضريها
هيا . قفى باعتدال هيا
للمره الاخيره اخبرك
لا تفعل هذا بى
ارجوك
بهدوء ماتو
اخلعيه
الق نظره جيده . انها عذراء !
بالرغم من وجودك
الم تجد احدا اخر لفعل هذا
ضعها فى رقم 2.
ياصغيرتى
تعالى الى ابيك
لاتقتربوا منى ايها الاوغاد
لا تقتربوا
هل انتى مجنونه ؟
من ستقتلين بهذا ؟
نفسى . سوف اشج نفسى
لا تقطعى معصمك
ستتألمين كثيرا
وسيستغرق هذا الكثير من الوقت
مدرسه لوريتو كالكااتا هاه ؟
مدرستها مشهوره جدا
كنت فى جامعه هندوسيه
وتركت الدراسه فى السنه الثانيه
ولكنى استطيع مساعدتك فى هذا
حقا
اذا كنتى تريدين الموت حقا
اقطعى الوريد فى عنقك
سيكون هذا سريعا
وغير مؤلم
واذا كنتى تريدين الهرب
اقترح ان تنسى هذه الفكره تماماُ
لانك رأيتينى
ما اسمها ؟
مرونال
مورنال الان يتركنا هذا لخيارين
ان تعملى لدى ...
لا تقترب . لا تقترب
اهدئى . لا بأس
او يجب على ان اقتلك
ماذا ستفعلين
نعم . كنت سافعل بالظبط ماتفعلينه
اشج معصمك من هنا
وستاخذين من 5 ل 7 ايام كى تموتى
امام جميع الفتيات
اذا كان هذا ماتريدينه ؟
ولكن ماذا نفعل ؟
للتحكم بكم يتطلب القليل من الدراما
وهذا يتركنا مع الخيار النهائى
اذا كنتى تريدين ان تبقى على قيد الحياه
وتعيشين حياه جيده
استطيع مساعدتك فى ذلك ايضا
انتى مثيره جدا . اتعرفين هذا ؟
استطيع ان احضر لكى افضل العملاء
فنادق خمس نجوم . مطاعم فاخره . شؤاطئ . نوادى ليليه . رحلات
فكرى بهذا
ولكن يجب ان تعرفى شئ واحد انتى لاتملكين خيار
اليس كذلك ؟
ماتو
ابقها لهونج كونج
هيا ياملاك تشارلى
ضعها فى رقم 1
تم التعرف على القناص
انه احد رجال حانيف هاتيلا
حانيف القاتل المؤجر ؟
نعم ياسيدتى
انظر الى هذا
لقد وجدنا كنز فى هاتف قابيل
كل سيئين السمعه مجتمعين معا ؟
سيدتى اغلبهم اعضاء بعصابه على
هذا بيلو كوتيان
وهذا دهابنا خالد
ارجع للخلف
لحظه !
هذا ..
من هذا ؟
لم اراه من قبل ؟
ان قابيل يحب ان يتباهى بعلاقاته
انه بالتاكيد عضو باحد العصابات
بالتاكيد ان مؤسسه الاتجار بالبشر كبيره جدا
اخذ فتاه بكل سلاسه وسهوله
واطلاق النار على قابيل
فقط العصابات المنظمه
تستطيع ان تفعل هذا ببراعه
هناك رجل واحد يعرف مثل تلك الامور
هل هذا اسلوب استجواب جديد ؟
تقديم الطعام واللحم واستخراج المعلومات
اخبرنى رحمان
هل يوجد شئ مجانى فى الحياه
اذا كان كل شئ بدون ثمن
هل كنت ستصبح مجرم فى عصابه ؟
انتى على حق
هل تعرفه ؟
هل تمزحى ؟
هل تريدينى ان اصبح مخبر
فى وضعى هذا ؟
يااحمق !
عندما اتيت للقبض عليك
كنت تترجانى كى لا اطلق عليك
وانت الان تتحدث عن وضعك
لاتضيع وقتى
لدى كثير من الاعمال الاخرى
كاتيال
انه صانى كاتيال
ليس من مومباى
وقد بداء العمل هنا منذ ثلاث سنوات
ولديه 15 معرض سيارات الان
ولكن المال الحقيقى ياتى من المخدرات والدعاره
فى اى وقت تختفى فتاه مابين ال 8 وال 18 عام
فى اغلب الوقت يكون هذا بسببه
يمكنك ان تطلقى عليه تاجر جمله فتيات
لايهم من اين تختفى الفتاه
ولكنها تنتهى فى شبكته
لماذا لم نلاحظه حتى الان ؟
تلاحظيه ؟
انه غير ملحوظ حتى الان
من المستحيل معرفه كيف يقوم بتهريب المخدرات والفتيات
لماذا تركته باقى العصابات يعمل
انه رجل ذكى جدا
ويجعل الجميع سعداء
حتى اعدائه
ولكنى اشك بقوه انه ليس العقل المدبر وراء كل هذا
هناك شخص اخر اكبر يدعمه
اعطيتنى الكثير من المعلومات مقابل بعض اللحم ؟
انى افعل هذا من اجل الفتيات
ليس من اجل الطعام
شكرا على الاكل
كاتيال
صنى كاتيال
اريد ان اعرف عن كل رساله
كل مكالمه اجريت من هاتفه
اى وقت يستيقظ
ومع من يمرح اثناء الليل
اريد ان اعرف كل شئ
هل فهمتوا ؟
نعم ياسيدتى
- تحقق من زاويه الكاميرا
- نعم ياسيدى
اريد كل شئ واضح
مرحبا سيد فاكيل
ان الوضع فوضوى هنا
رجال قسم الجريمه جعلوا حياتى اشبه بالجحيم
اعتقد انهم قريبا سيراقبونى داخل الحمام !
كيف عرفوا عنك ؟
وكيف لى ان اعرف سيد فاكيل ؟
انى اعرف فقط انهم يرصدون كل شئ عنى
ماذا ستفعل الان ؟
انا افكر فى التحدث مع المفوض ؟
ابله!
لماذا نبلع المفوض عن اشياء لايعرفها حتى الان
حسنا من فضلك
اخبرنى ماذا على ان افعل
اعرف سعر المفوض الذى يترأس هذه العمليه
والقى له بعض المال
هذه هى المشكله ياسيد فيكال
انها امراءه
لديها سجل حافل بعدم تلقيها اى رشوه
امراءه ؟ اخبرنى اسمها
شيفانى شيفاجى روى
من فرع الجريمه
افعل شئ واحد
احضر لى رقمها
سوف احدثها غداء
احضر لى الرقم
انه ليس بالامر السهل
اين اجلس بحق الجحيم
عندما كان بعض المال فى طريقه
هذا الغبى خطط لافساد كل شئ
لدى احساس ان هذه المفتشه ستطلب مبلغ كبير
هل وصلت نقود السيد سينغ ؟
نعم
ان دفعه الفتيات هذه المره ممتازه
حقا ؟
ماذا قال ؟
لقد وقع عقد ب 200.000
الاجانب احبوا الخدمه التى يقدمها فتياتنا
ماهو وضع الفتيات من بنغلاديش ؟
سوف يتاخرون
لقد اصبح الامن على الحدود صارم جدا
سوف يستغرقون اسبوع اخر
انت متساهل جدا معهم ياسيد فاكيل
انهم متعجلين جدا فى جمع دفعاتهم من النقود
وعندما يتعلق الامر بالتسليم
يحدث تاخير لمده اسبوع ؟
شئ سئ
ماذا كان اسمها ؟
شيفانى روى
رائع ! انها مثيره
فليكن سيد فاكيل
انت كبير جدا كى تتعامل مع امراءه مثلها
سوف اتحدث معها
اخبر كاتيال ان يحضر جميع المعلومات بشائنها
لقد مر اسبوع ولايوجد لدينا خيط حتى الان
لابد انه ذكى
او ان المعلومات لدينا غير صحيحه
نعم سيد شينها
الرئيس ايضا بدأ يفقد صبره
دعنا ننتظر بضع ايام اخرى
انا متاكده بانه سيرتكب خطاء ما !
هيا . لقد احضرت العشاء
مرحبا ؟
هل وصلتى للمنزل ياسيدتى ؟
من يتكلم ؟
لا يهم
لماذا احضرتى العشاء من عند ( عسواد ) الليله ؟
الم تاتى الاخت شاردا لخدمتك اليوم ؟
نعم ( عسواد ) لديه طعام رائع
- هل تريد الانضمام معنا للعشاء
- ان ماسمعته عنكى صحيح !
خالتى ماذا احضرتى ؟
شحص ما سوف يفقد اعصابه
حضرى الاطباق
انا جائعه جدا . استدعى كاكو
اذهبى . بسرعه بسرعه
اخبرنى
لماذا تراقبنى ؟
اذا استمريتى فى مراقبه رجالى
سوف اراقبك انا ايضا . اليس كذلك ؟
حسنا !!
انت والد كاتيال اذن ؟
لكن من صوتك تبدو مثل ابنه
هذا لايهم !
انها نفس العائله
يبدو ان العائله باكملها ملتويه
تتصل بى من هاتف انترنت
حتى لا اتمكن من تعقب الاتصال
لكى اتعامل مع ظابط حاد مثلك
يتوجب على المرء ان يكوت مستعدا
اليس كذلك ؟
لا جدوى ايضا من تعقب عنوان IP
لن تجدى شيئا ايضا
لا تتبجح
مالهدف من اتصالك
سيبرد طعامى
توقفى عن مراقبه رجالى
وحددى سعرك
اريد ان تعود ابنتى
ابنتك ؟
لديك ابنه ؟
الفتاه التى اخذتها من ملجاء اديرى
انها مثل ابنتى
اووه !
لهذا السبب انتى تفعلين كل هذا
ربما كان هذا ممكن لو طلبتى مبكرا
صعب الان
حسنا . اذن ستستمر المراقبه
انتى تضخمين هذا الامر اكثر من اللازم
انها مثل ابنتك !
ولكنها ليست ابنتك . اليس كذلك ؟
دعينا نفعل شئ واحد
سيتم بناء ناطحه سحاب من 35  طابق فى وادالا
الطابق الاعلى لكى
لا شكرا . اذا تعطل المصعد
من سيصعد 35 طابق
حسنا . اخبرينى ماذا تريدين
لقد اخبرتك . اريد ان تعود بيارى
سيده شيفانى
انتى لاتستمعين الى
تلك الفتاه شاهدت الكثير
انا لا أخذ مثل هذه المخاطر فى عملى
فات الاوان الان
خالتى . اسرعى !
اسمع يافتى
سوف اأتى منزلك وانقذ بيارى
بالتاكيد سوف افعل هذا
هذا كثير من الغضب ياسيدتى
اهدئى . لاداعى للانفعال
انه لايليق بكى
شئ اخر ؟
لا تفعلى هذا فكرى فى ذلك
من فضلك
انت الذى يحتاج ان يفكر فى الامر ياصغير
لن اأخذ الكثير من الوقت للوصول الى بيارى
لكن فى اليوم الذى سافعل فيه هذا
انت لن تكون قادرا على التفكير حتى
حسنا ياسيدتى
انتى ادى عملك وانا ساؤدى عملى
دعينا نفعل نحن الاثنان
الشئ الذى فى صالح عملنا
ولكن على الاعتراف بان الحديث معك كان ممتعا حقا
وداعاً سيدتى
مرحبا ماتو . ضع تلك الفتاه بيارى
فى مجموعه الليله
جعفر . احضر كاتيال من منزله
سوف انهى العشاء وأتى
نعم . الان
كيف تجرء على لمسى
لا يمكنك مضايقه مواطن برئ ومحترم
بمثل هذه الطريقه
من فضلك ياسيدى . تحدث باللغه الهنديه
انا لا افهمك
سوف اتحدث الى منظمه حقوق الانسان
وسوف اطعمكم للكلاب
بالتاكيد
- جعفر ؟
- باتيل ؟
اطعمنا انت للكلاب
وسوف نطعمك نحن الحلوى
حلوى ؟
سوف تاكل الحلوى وتشعر بالنعاس
ولكن لن نسمح لك بالنوم
انا لا أكل الحلوى
اسكت وكل ! والا سوف ...
فلتاكلها لها انه يضرب بقوه جدا
سأاكلها . انتظر دقيقه
كل ..
ساداتى . يرجى ادخال مزايداتكم على شاشات الايباد الان
للجميله المثيره رقم 104
تبدو كبيره
لكنها مجرد طفله
100% عذراء
100% نقاء
100% مضمونه
لا !!
اعتقدت انى ساحتفل بعيد ميلادى
مع غانبثى
كل الهند ستحتفل به الان
كيف حالك ؟
- كم سيكون عمرك
- كم عمرك انتى
- 12
- انا ايضا
انتى ايضا ؟
بيارى تعالى بسرعه
انتى قابلتيلنى صحيح ياعمتى ؟
غانبثى اختارنى لك
ماذا ستصبحين عندما تكبرى ؟
سائقه طائره
ماذا ؟
انها تدعى طيار
وليس سائق طائره ايها المجنونه
نفس الشئ
ساحلق بالطائره عاليا جدا
وسط الغيوم
سيدتى تناول الشاى بالزنجيبل
وعدلى مزاجك
شكرا ياجعفر
انه لاعب محنك
جعلناه ياكل كيلو من الحلو
ولم نعطه قطره ماء واحده
مع ذلك لم يفتح فمه
سيدتى ساتابع للاربع ساعات القادمه
اذهبى انتى الى المنزل
اطلب من موراى وبسكار الاستمرار لاحقا
لاتدعوه ينام حتى ولو ثانيه
حسنا ياسيدتى
شكرا
انا قادمه انا قادمه
دقيقتان . دقيقتان
خالتى. انتى ايضا متاخره !
اسفه . ولكنى اعتقد
اننا سنجد بيارى قريبا جدا
حقا ياخالتى ؟
انتى افضل خاله انتى الافضل
لن تتالمى بعد بضعه مرات
هنا ..
كعك
لكما انتما الاثنين
كل فتاه تحصل عليه
بعد اول ليله لها
تناولوه
لقد رميت الماضى وراء ظهرى بعد اول ليله لى
انها الطريقه الوحيده لتنجوا هنا
والا ستكون حياتكم جحيم هنا
هيا . الان اطفئوا الشموع
وتابعوا حياتكم
هيا .
انها فكره عظيمه
ان نلقن هذه الشرطيه درسا
ولكن عليا ان ندفع ثمنا كبيرا لذلك
هذا الرجل سيتم العمل بالمجان
هنا
استدعى رياض
اخبره انه يجب القيام بهذه المهمه
ومكافئه عمله مضمونه
سيده شيفانى سوف
تتوقفين عن التدخل فيما لايعنيك بعد هذا
احيانا اشعر بالخوف منك
هذا شئ جيد
الخوف يجعل العمل ينجز اسرع
مورى ... 21 اتصال لم يرد عليه
سيدتى . تعالى بسرعه
لماذا
اسرعى ياسيدتى من فضلك !
احضر الطبيب المنحرف
فى حادث صادم فى مومباى
اتهمت مريضه انثى الدكتور
بسلوك غير اخلاقى
رونا . هذا كاكو
مالذى يحدث ؟
بعد ساعات قليله من الاتهامات
اعضاء من معبد شيفا ماهاراشترا
هاجموا العياده وشهروا بالطبيب
لم يكن لدينا نوايا
ان ننفذ القانون بايدينا
لكن الناس غاضبون جدا
بسبب حوادث استغلال النساء ؟
خرج الغضب منهم بهذه الطريقه
يجب ان يعاقب هذا الطبيب
من فضلك كل
مرحبا ؟
الفتى يتحدث ياسيدتى
انا اسف حقا عن ماحدث
فى الواقع لقد دمعت عينى
عندما سمعت الخبر
لكنى اأمل ان لايسبب هذا تغيير فى مابيننا من امور
لاننى بدات ان اعجب بكى
لم يكن هناك شى شخصى حول هذا الامر
انه العمل فقط
من فضلك لايجب ان يحدث سوء فهم هنا
من فضلك
هل تعرف ياصغير
لقد نشأت فى قريه
حيث هناك غابات كثيفه
بالقرب من المنزل
لهذا السبب انا اعرف الحيوانات جيدا
ربما لهذا السبب أخذنى السيد كاات
الى قسم مكافحه الجريمه
لتتصيد فأر . يجب عليك ان تتصرف مثله
لتتصيد كلب عليك ان تفكر بمثل تفكيره
لتتصيد نمر عليك ان نمر
هل تعلم ماذا انت ؟
انت ثعبان سام بالقرب من النهر
الذى لايمكن رؤيته
لكنه يلدغ الاطفال الغافلين الذين يسبحون فى النهر
يجب عليكى ان تعملى لدى قناه ديسكوفرى
ماذا تفعلين بقسم الشرطه ؟
انت من سيتم اكتشافه قريبا ايها الصغير
انا حتى لا اعرف ما اسمك
انا لا اعرف من اين تتحدث
من رئيسك
اين تخبى بيارىى !
ولكنى اعرف امثالك
مهما حاولت البقاء بعيدا
طبيعتك ستجبرك على الاقتراب منى
30 يوم
سوف اجدك فى غضون 30 يوم
وبعد ذلك بالكثير من الحب والصبر سوف اسحقك
تذكر كلمتى . 30 يوم
سيد تاندون . لقد سمعت ان هناك اجتماع للقيادات
بالاسبوع المقبل
انت تسمع كل شئ ماتو
ولكنك لاتفعل شئ
سيدى . اولا انت لم تعطنى
فرصه للعمل
ثم تقول انى عديم الفائده
هذا ليس عدل ياسيدى
سيكون هناك اخبار كبيره فى اجتماع الحزب هذه المره
انت الان تجعل لعابى يسيل
السيد تانجانيا قادم هذه المره
حقا ؟ هذا يعنى
ان الامر ضخم جدا
هذا رائع ياسيدى
ان عقد حفل تانجانيا الشخصى يجب ان ياتى الينا
لماذا يجب ان احضر لك هذا العقد ؟
اطلب اى مخدرات وستحصل عليها
هنديه او امريكيه
اما بخصوص الفتيات
انظر الى الاختيار ياسيدى
نجم سينمائى ام نجم افلام اباحيه
انت لم تفهمنى حتى الان ياماتو
لماذا يجب ان احضر لك هذا العقد ؟
اوه !
انا اثرثر مثل الغبى
سوف تبداء القائمه بك بالطبع ياسيدى
وعار على اذا يتوجب عليك ان تخبرنى قائمتك
مرحبا جينفير تعالى هنا ياعزيزتى ؟
اووه ! اختيار جيد ياسيدى
مرحبا جوليا روبيرتس !
عزيزتى الصغيره . تعالى هنا
لاتشعرى بالخجل . تعالى هنا
فتاه مطيعه
ضعى الاناء هنا
وخذى السيد الى الحمام
اتصل بى يوم الاثنين
ربما هذه المره ستكون محظوظا
لاتنسى ياسيدى
تعالى . ياصغيرتى
هاى ماتو
انت حقا تظهر من العدم !
لقد كنت اراقبك
كم من الوقت يمكنك اتمام صفقه ؟
انا لا ابيع الماء او الاجهزء التقنيه
انا احاول اجراء صفه قيمتها ملايين
وقد يستغرق هذا بعض الوقت
لو لم يتصل الاثنين
اقسمى باننى ساذهب الى (كاترا ) وابيع اسطوانات دينيه
اذا لم تتم هذه الصفقه
لن اتركك تبيع اسطوانات اباحيه حتى فى باكيا بالتاكيد
سافعل ذلك
من فضلك لا تهدد بدون داعى
حسنا . اتم الصفقه اذا
سارسلك الى مومباى لتهتم عملنا هناك
مومباى ؟
ولكن كاتيلا يهتم بالعمل فى مومباى
اليس كذلك ؟
يسار .. يسار .. جيد جدا
عمل جيد
ايها الغبى . احترس
سوف تمزق الحزمه
احترس
جوغو . هل ستنتهى من السياره فى المساء
نعم . سيدى . ستكون جاهزه
مرحبا سيد فاكيل
هذه المره الشحنه ستكون رائعه
انس امر الشحنه
استمع الى
تلك الشرطيه فقدت عقلها
ستمسك بك مره اخرى
سيد فاكيل . انها لاتتوقف عن ملاحقتى
هل اتخلص منها
لاتكن غبى ياكاتيال
انت لاتريد ان تلاحقك شرطه مومباى باكملها ؟
ماذا على ان افعل اذا ؟
اختبى لبعض الايام
سياتى احد رجالى فى المساء
اذهب معه الى بيت امن
سوف يتخذ الترتيبات لك هناك
ماهذا الهراء ياسيد فايكل ؟
لا تثرثر كثيرا !
حضر حقيبتك
وكن مستعدا فى المساء
واذهب مع رجلى
وداعا
اسكبه فى فمى
اغرب عنى !
انى محاط بالاغبياء !
ما الذى يحدث
ارسل السيد فاكيل سياره فظيعه
وداعا سيدى
مرحبا ؟ مرحبا ؟
تتوقف الشبكه عند امس الحاجه اليها
لا احد يغش الناس اكثر من شركات الهاتف
مرحبا . ؟ مرحبا ؟ هل تسمعنى ياسيدى ؟
مرحبا ؟
ماذا حدث ؟
لماذا اوقفت السياره
كل شئ منحوس ؟
اخرج من السياره
اخرج
سيد فاكيل
اخرج من السياره والا اطلقت عليك النار
ساخرج ؟
اسمعنى
لماذا تفعل ذلك ؟ من اجل المال ؟
سوف اعطيك الضعف
تحرك !
اسمعنى مره واحده
ساعطيك كل المال الذى تريده فى الحال
سوف تتغير حياتك للاحسن
ماذا يحدث معى
الا يوجد اى فرصه ؟
فاكيل . يالها من طريقه لسداد ولائى
دعنى اخبرك شئ واحد قبل ان اموت
لا تكن مخلصا ابدا لاى شخص فى الحياه
سوف يدمرك هذا
انظر الى
خمسه عشر عاما
حنيف الذى استاجره لقتل قابيل
لقد وافق على قتلك فى نهايه المطاف
ياله من عمل تديرونه ياشباب !
هل يمكن ان اسالك شئ ؟
كيف عرفتى بشان هذا ؟
لقد بدات ان اتعرف قليلا على رئيسك
كان يعلم بانه اذا لم يمسك بك سوف افعل انا
ستمثل دائما تهديدا له حتى لو انقذك
عندما كنت تجلس بالسياره
عرف مورى ان سائقك احد رجال حنيف
حنيف يمتلك مصنع طوب هنا فى كهاريجون
هذا يسهل الامر فى التخلص من الجثث
حقيقى
انا لن اترك هذا الوغد !
ولا انا ايضا
حسنا . اخبرنى . اين يعيش الطفل ؟
طفل ؟ اى طفل
رئيسك
صوته يبدو مثل الاطفال فى التليفون
عن ماذا تتحدثين ياسيدتى ؟
فاكيل على الاكل 55 او 60 عام
انه ليس طفل
ايها الحثاله
اذا ضيعت وقتنا مره اخرى
ساجعلك مخصى
اقسم انى لا اكذب
لو كنت اكذب
افعل ماتريد ان تفعله معى
احضرنى فاكيل الى مومباى
منذ اربع سنوات
وانا اعمل معه منذ ذلك الوقت
استمر بالتحدث
انا اعرف فاكيل جيدا
انه يجلس فى دلهى
مرحبا
اللعنه ! لقد هرب كاتيال
كيف ؟
لقد وجدنا رجل حنيف ميت
كيف مات ؟
لقد تم اطلاق النار عليه
اين ؟
اخبرنى اين تم اطلاق النار على رجل حنيف ؟
فى جسده
اين فى جسده
من الامام ؟ من الخلف ؟ اين ؟
لقد اطلق عليه النار بالرأس من الخلف
واين وجدوا الجثه ؟
بجوار مصنع كهاريجون للطوب
اغلق الهاتف الاخر
اغلقته
شخص ما انقذ كاتيال فى المكان الذى يفترض ان يموت فيه بالظبط
ولكن من انقذه ؟
ومن غيرها ؟
شيفانى شيفاجى روى
حان الوقت لنرسل لها هديه اخره
مبارك ياسيدتى
لقد تجراء احدهم بان يشير باصبعه على لاول مره
كل مره تشيرى باصبعك الى
سوف تحصلين على هديه منى
طفلك
اقبضى على هذا الرجل
مهما حدث
مرحبا
لقد غادرت الفندق
انا متجهه الى المكتب الان
كونى هادئه . انتى اكثر خطوره عند هدوئك
انا وسينها نعرف بعضنا منذ فتره طويله
كان مرشدى فى المعهد
وقد استمتعنا كثيرا هذه الايم
هو يشيد بكى كثيرا
انه استاذى . ومرشدى
فلولاه لكنت اتصرف مثل الطور البرى
هل تعرفين
الظباط الجيدين مثلك
- هل تسمح لى ؟
- نعم ادخل
- سيدى
- اجلس
قابلى المفتش
بلويندر سينج سودهى
ظابط فعال جدا
شيفانى روى
سيدتى ...
مفتش اول بفرع مكافحه الجريمه مومباى
لديها معلومات عن تجاره ضخمه بالاطفال
والمخدرات والدعاره
والاتجار بالبشر فى دلهى
ايها الشباب لديكم كل الدعم الذى تحتاجونه
لعمل اى شئ فى هذه القضيه
شكرا ياسيدى
- اين نحنة ذاهبون
- لمقابله مصدرى
مصدرك ؟ هنا ؟
لقد احضرته هنا
بمساعده السيد سينها
- هل من الممكن ان ناخذ دراجتى البخاريه ؟
- بالتاكيد
ديتو !! يبدوا هكذا بالظبط
نفس تموجات الشعر . عيون صغيره
هذا هو
كل العالم يعلم ان اسمه فاكيل
لكن لا احد يعلم اسمه الحقيقى
احيانا يدير صفقاته باسم ديفايندر باسراشيا
او يفتح مكتب باسم اكاش باندى
لكنه لا يحتفظ باى اسم او مكتب اكثر من 6 شهور
لم نسمع عنه من قبل
وهو يفتخر بذلك
يفخر دائما بانه لن يتم القبض عليه ابدا
اليس هناك طريقه للوصول اليه
بالطبع يوجد طريقتان
الاولى المخدرات والثانيه الفتيات
هذا لانه ايضا اصبح يتقدم فى العمر
لا يمكننا الذهاب والادعاء باننا عملاء ونريد الفتيات
سوف يتوقع منى فعل شئ مثل ذلك
يجب ان نلعب معه بطريقه
نجعله ياتى الينا بدل ان نذهب نحن اليه
عادهُ موردى المخدرات
يتعاملون فى نوع واحد من المخدرات
لكنه يتعامل فى كل انواع المخدرات
لو كان الامر بيده
لباع دواء السعال على انه مخدرات
هو جشع جدا
بقدر ما اعرف سودهى
مخدرات امريكا الجنوبيه من الصعب الحصول عليها
بالطبع . وحتى اذا حصلت عليها
ستكون باهظه الثمن جدا
وهذا يعنى اعلى هامش من الفائده
هو سيفعل اى شئ للعمل
اذا استطعنا توصيل خبر لفاكيل باننا لسنا مشتريين
بل موردين للنوعيات الراقيه من المخدرات
مثل الكوكايين سيهب للتعامل معنا
بوب . هناك رجل اسمه بوب
اذا عرف بهذا الامر
فسيخبر فاكيل بكل تأكيد
لكن مورد المخدرات يجب ان يبدوا حقيقى غير زائف
لماذا ينبغى علينا ان نفعل ذلك ؟
لان الامر يتعلق بحياه شخص ما يامبونغوا
انه يتعلق بحياتنا ايضا !
ماذا لو تم قتلنا ؟
من الذى يقتلكم ؟
نحن هنا لحمايتكم . اهداء
شرطى غبى
لا
استمع الى مبوسو
لاتنسى
انك لاتملك جواز سفر
اما ان ارتب لك اوراق لكى تعود
او ارتب لك الاقامه فى سجن تيهار
انه قرارك
- اين بوب ؟
- ماذا ؟
- اين بوب ؟ بوب
- بوب ؟ هناك بالاسفل
حسنا
يحيا الرب
بضاعه رائعه
جيد جدا جيد جدا
- مرحبا . بوب !
- عزيزتى
- اتستمتعين ؟
- نعم
اذهبى واستمتعى
حسنا ايها الضخم . كم عندك ؟
5 ماذا ؟
5 كيلو
هل انت مجنون ؟
انا اريد 100 جرام فقط
استمع
من الاسهل اما كلها او لا شئ
هيا بنا
استمع . تعالى هنا
سوف اخبرك شئ
لدى رجل بامكانه ان ياخذها كلها
كل البضاعه . حسنا ؟
ماذا ينبغى ان اخبر بوب ؟
من بوب ؟
بوبى بوب كريجا
لقد قابل هؤلا النيجيريين
- كم يطلب
- 50 مليون
ناولنى بعض البصل
البضاعه ستكون جيده لو فحصها بوب
وايضا سيبداء موسم الكريكيت الشهر المقبل
متى ستنتهى ياا اخى ؟
لقد مر كثير من الوقت
اخبر الجميع بان اذا طالب شخص ما بفتيات
خصوصا الفتيات الصغيرات
اخبرهم ان يرفضوا
لابد ان الظابطه
سترسل شخص ما كعميل
عدم الموافقه على اى عملاء ؟
قلت لا
هذا لا يحتمل ؟
متى ستنتهى ؟
جربى ان تاكلى من صحنى
اذا كنتى مستعجله
!ماذا اقول
اتصل بالنيجريين
لكن سنفعلها على طريقتنا
نعم بوب
لقد جاء الاتصال . انا مغادر
حسنا
ماثور سانتظر بشارع بابور
اخبرنى بموقع سياره مبوسو لاحقا
هيا بنا
- توكتوك :D
- لاجبات ناغر من فضلك
سيدتى ماذا تفعلين
لقد نادينا اولا
اسكت . والا ساتصل بالشرطه
سيدتى ؟ نحن البوليس
ونحن ذاهبين لمداهمه مكان
هل تريدى المجئ معنا ؟
سيدتى هيا بنا
اجلسى
انا ساغادر تحلوا بالصبر
دعونى ااخذ حقيبتى
رجال الشرطه يركبون العربيات الصغيره هذه الايام
- من فضلك اسرعى
- توكتوك :D
- اخبر سودهى موقع سياره مبوسو
- فى الحال ياسيدتى
وجدنا سائق دراجه بخاريه
يريدنا ان نتبعه
اتبعوه
سودهى . راكب الدراجه ياخذ موبوسو كن مستعد
سودهى . توقف
توقف عن تتبع موبوبسو
انهم يراقبون
تعالى سودهى لقد غادروا
- ماثور
- نعم ياسيدتى
تتبع السياره من جهاز الملاحه واخبرنى بالمستجدات
- حسنا ؟
- نعم ياسيدتى
اذهب
نعم ماثور
سودهى . توجه لليسار
سيد فاكيل . هل كل شئ بخير
هل اخرج ؟
كل شئ بخير . تعال
حسنا
سودهى توقف . هذه عربه موبوسو
الشرطه هنا
اخرج من الباب الخلفى
سودهى سيكون هناك باب خلفى
فلتذهب هناك
ايها اللعين . احضرت رجال الشرطه
راتان .. سوف ياتون للاعلى اذا سمعوا اطلاق النار
غادر انت من الباب الخلفى
سيد فاكيل غادر
الشرطه تحاصرنا
انت خدعت فاكيل
غادر ياسيد فاكيل
اسرع ! الشرطه هنا
غادر من الباب الخلفى اسرع
راتان يمكنك الهروب من الاعلى
- ماذا عنك ؟
- لا تقلق بشأنى
حسنا
اكسره
نعم ياسيد فاكيل
هل خرجت من هناك؟
انت تعال
انت خدعتنا !
فى مكان فى مكتب نيهرو
هناك مفكره سوداء
تحت مقعدى
بها ارقام وعنوانين عملائنا
احتفظ بها جيدا
ليس لدى وقت
لو تم القبض على سيصلون اليك
وانا لا اريد ان يحدث هذا ابدا
مالذى تتحدث عنه
سيد فاكيل ؟
سنخرجك بطريقه او باخرى
فقط اذهب الان
حسنا يانمر . على الذهاب .. وداعا
الو . سيد فاكيل ؟
سيد فاكيل ؟
تحرك . تحرك سودهى
اللعنه !
ايها الحقير الحثاله
- مرحبا ؟
- صباح الخير سيدتى
هل نمتى جيدا ؟
تستيقظ مبكرا ؟
هل تعمل فى مركز اتصالات
ماذا افعل ياسيدتى !
لم استطع النوم من التفكير فى طريقه لقتلك
حسنا ؟
هل قررت كيف ستقتلنى ؟
لن اقتلك
سوف تقتلين نفسك
سوف استلقى فقط
واشاهدك تفعلين ذلك
رائع ! ياله من اسلوب ايها الصغير
هل انتهيت من امنيات الصباح
ام هناك شئ اخر
تريد ان تقول
ماذا يمكن ان يقال
الان . سوف اريكى مايمكننى القيام به
يجب ان اعترف بانك ذكيه
قتلتى السيد فاكيل
خبأتى عائلتك بامان
لكن الان لايمكنك فعل شئ يؤثر بى
لانى ماذلت على قيد الحياه
واجلس بارتياح داخل بيتى
لكنك فى منطقتى
احترسى
لا تبتلعيها . امضغيها
بانغالان
الا تريدين ان تذهبى الى لندن ؟
فقط عليكى تناول هذا الطبق
حتى العنب هنا
هل ستتمرننين مع العنب
- لا اريد
- ماذا تعنى بانك لا تريدين ؟
يجب ان تفعلى
افتحى فمك
اعطنى عمل اخر
فلتكفى عن الكلام الفارغ
كلى والا صفعتك
ماتو هنا
افتحى فمك وابتلعيه
- توقفى عن هه الدراما
- لماذا لا تطلبى منها ان تبتلع
كانت السبب فى القبض على راتان وصنى
باقى رجالنا يختبئون ؟
نعم هم يختبئون
انت تقلق كثيرا
بالمناسبه . متى سترسلنى الى مومباى
سوف اهتم باعمالنا هناك
انسى مومباى
ماتقريرك هنا ؟
6 فتيات سيغادرون الى لندن
و3  الى تيكساس
تاشيرات دخولهم كخادمات
ووثائقهم كلها جاهزه
المره الاخيره فى الطريق الى المطار
عبوه انفجرت فى معده احد الفتيات
هل تتذكر ؟
هل سيموت شخص اخر هذه المره ؟
لا لا هذه المره الكا قامت بجميع الاحتياطات
- اليس كذلك الكا ؟
- نعم سيدى
هذه المره استخدمت غلاف امن
لن تنفجر العبوان
اهداء .. كل شئ تحت السيطره
نعم
ابق على رقم 1 ورقم 2
تخلص من الباقين
يجب ان يكون لدينا الافضل فى الحفل
- الكا
- نعم
هل ارسلتى رجلنا الى مقر قياده الشرطه ؟
نعم . انه ينتظر منذ الصباح
سوف تذهب هناك بالتاكيد
لا تقلق . سوف يتصرف دانيش معها
افعل شئ للفتاه التى لديها حمى
انجلينا . عزيزتى
ماذا حدث لكى
- لاشئ
- لاشئ !
هى لم تنام جيدا الليله الماضيه
هل اسمك جوليا ام انجلينا ؟
جوليا
حسنا . دعينى اتكلم مع انجلينا
انظرى الى حالتك
لماذا لا تفعلى شئ حيال ذلك
انا متعبه فقط
متعبه فقط
لهذا وضعت هذا القماش على جبهتك
انا اتفهم
هيا بنا
سوف ااخذك الى الدكتور
دكتور براد بيت لانجلينا
لا . لا . لا
اتركها ياماتو
سوف اعتنى بها
لا يا الكا
الطبيب بالانتظار
من فضلك دعيها تبقى من فضلك
- هيا
- انا بخير
- الكا
- قادمه قادمه
من فضلك دعيها تبقى من فضلك
- بسرعه
- نعم
رونا
احضريها بسرعه
رونا .. رونا . لا
خذيها بعيدا
رونا
من فضلك لا تاخذها ارجوك توقف ارجوك
شيفانى لا تطيلى هذه القضيه اكثر من اللازم
لقد حصلنا على الرجل الذى كنا نبحث عنا
لكننا لم نفعل ياسيدى !
ان العقل المدبر لهذه الشبكه
لايزال يتجول بحريه
هذا رايك انتى شيفانى
نحن لسنا متاكدين من ذلك
انا متاكده من ذلك ياسيدى
لقد تحدثت معه عبر الهاتف بنفسى
وليس المخدرات فقط
ولكنه ايضا يخطف الفتيات ويتاجر بالدعاره
شيفانى . الاتجار بالفتيات امر مختلف تماماً
لدينا قسم خاص بالتحقيق فى ذلك
قسم ؟
هناك قسم لتقديم شكوى
فى كل مركز شرطه ياسيدى
على الرغم من ذلك لماذا يتم تسجيل محضر واحد من كل عشرين
سيدى لانحتاج الى القانون لنفعل شئ
تحتاج العزم والاصرار
وانتى عازمه على العثور على تلك الفتاه بنفسك
اليس كذلك ؟
لديها اسم ايضا . بيارى
كل هؤلاء الفتيات الذين يحتاجوا لمساعدتنا
ينتهى بهم الامر على انعم " تلك الفتاه "؟
بدون اسم - بدون علاقات
من السهل جدا ان نتخلى عنهم
اتعرفين ياشيفانى
انتى اصبحتى منفعله بدون داع
يجب ان ينفعل المرء عندما يرئ فتاه تغتصب
ماهى الفائده من القيام بمسيره شموع بعد انتهاء كل شئ ؟
بعد كل هذه الايام
انا لا اعرف حتى ماحاله بيارى
انا لا اعرف حتى اذا كنت ساجدها على قيد الحياه ام لا
لكن هذا لا يعنى شئ
انسى امر كل هؤلاء الفتيات مثل الباقين
مع اننى ظابط شرطه ايضا
هل تعرف ياسيدى
اليوم الذى سيكون فيه رجال الشرطه منفعلين
ويعملون لهؤلاء الفتيات
لن يجرؤ احد على ان يفعل لهم شئ
يكفى شيفانى
اوافق على اننا قبضنا على تاجر مخدرات
ومخدرات قيمتها الملايين بسببك
ولكن الان اسمحى لنا
بان نكمل الباقى من هنا
هل هذا واضح ؟
سيدى لماذا نحن دائما ؟....
شيفانى من فضلك لاتقلقى
سنعتنى بالامر من هنا
سوف اراكى قريبا فى مومبا
شكرا لك ياسيدى
- منذ متى تقود توكتوك
- ماذا سيدتى ؟
لقد سالتك منذ متى تقود عربه صغيره
منذ اربع او خمس سنوات
- هل يمكنك ان ترى ذلك الرجل
- اين ؟
- هناك فى المبنى الابيض
- اين ياسيدتى
لقد فرت
مرحبا ؟
مرحبا . اريد ان اناقش فكره
حول ماذا يا انسه شيفانى
لقد تم اغلاق القضيه
- اسمعنى
- حسنا
نحن نشاطر اصغر تفاصيل حياتنا
مع صديقاتنا او اصدقائنا
ازواجنا اليس كذلك ؟
نعم . انه تصرف انسانىى طبيعى
صحيح
حسنا . فيكال ايضا لديه شخص مثل ذلك
لم ياتى احد للمطالبه بجثته
بسبب الخوف من التحقيق والاستجواب
اخبرينى ماهى وجه نظرك
فاكيل لابد وان لديه شخص ما
ربما ليست زوجه .ولكنه شخص ما
وهى تعرف بالتاكيد
لصالح من يعمل فاكيل
يبدوا ممكنا
ولكن كيف سنجدها
هل هناك اى شئ وجدتوه مع جثه فاكيل ؟
مسدس بنطال قميص محفظه . اى شئ
احضر كل شئ
سنجد بالتاكيد خيط
ولكن ياانسه ديفانى هذه ادله
كيف اخرجها من المكتب
سودهى . انت قلت ان بامكانك المساعده
سوف توقعينى فى المشاكل يا انسه شيفانى
كنت قلقا جدا من اخراج هذه الاشياء من المكتب
بامانه ايا كان ماسنفعله
فانه مخالف للقانون
دائما بالقانون
كيف ستعتقل المجرمين اذا استمريت بالعمل بالقانون ؟
اريد ان اضيف ملاحظه هامه جدا ياسيدتى
انا لا اريد ان استمر بالتورط فى هذا الامر اكثر من ذلك
انا اتفهم جيدا
ولكن ماذا اذا وجدنا شئ ما
من فضلك ياسيدتى
حسنا حسنا . سوف نعبر الجسر
عند الوصول اليه
ايه جسر ؟
لايوجد شئ هنا
شاندانى تشوك خياط الموضه
هذا مفاجئ
فى عصر الملابس الجاهزه يرتدى هذا الرجل
ملابس من عند الخياط
كلاسيكى من المدرسه القديمه
شخص يحصل على بنطال وقميص من نفس الخياط
سيحصل بكل تايد على ملابسه من نفس الخياط
اين الخياط الحديث
- الخياط الحديث ( لياقت على ) ؟
- نعم
للامام مباشره ثم انعطفى لليمين
الطابق الاول
- من هنا ؟
- نعم
- شكرا لك
- عفوا
انا اخصائيه اجتماعيه
اعمل فى معهد اييمس
كنت ارغب فى الاستفسار عن السيد فاكيل
انا اعرفه منذ 23 سنه
هل كان حادث ام قضيه مع الشرطه ؟
انا لا اعرف
عملى هو ان اعرف اذا كان لديه اى اقارب
انا لا اعرف اى اقارب
ولكن هناك سيده كان يعرفها
على مدى السنوات العديده الماضيه
مينو راستوجى
لقد كانت عاهره فى باهرجانج
علاقه السيد فاكيل معها
ماتزال قويه
لابد وانها تعرف عن وفاته
اين تسكن
- اين دى 40 ؟
- البيت الثانى ؟
نعم ؟
هل مينو راستوجى ؟
من انتى
شرطه مومباى
اريد ان اتحدث معها
من فضلك ادخلى
- مرحبا
- من فضلك تفضلى بالجلوس
هاريش
- نعم سيدتى
- تعالى هنا
احضر ها الدواء
حسنا ياسيدتى
من فضلك اجلسى
- سكر ؟
- ملعقه واحده
انى مصابه بمرض السكرى
وطبيبى منعنى نهائى من تناول الشجر
انتى صغيره فى السن
- تفضلى
- شكرا لكى
كيف وصلت شهره السيد فاكيل الى شرطه مومباى ؟
انها قصه طويله
انا لدى الكثير من الوقت
- هل جلبت الدواء ؟
- لا ياسيدتى
- هل بحثت جيدا ؟
- نعم ياسيدتى
لو وجدته لاهقا
انت تعرف انى ساطل عليك النار اليس كذلك ؟
نعم
انى اتعامل مع موظفينى بقسوه
اذهب وقم بعملك
فى الحقيقه
لم ارسل هاريش
للحصول على الداء
لقد ارسلته لكى يرى
اذا كان هناك شرطه بالخارج
لا لا لقد اتيت بمفردى
يا الهى هذا غريب
الشخص الذى يبحث عنه ولدى فى المدينه باكلمها
تجلس هنا ببيته
ولوحدها تماما
الفتى الذى يتصل بكى
هو ابنى . كاران
ماذا تسمينه ؟
الطفل
هذا بيته
ماذا يحدث لكى
اتشعرين الدوار
اووه نعم
لقد وضعت مهدئات فى الشاى
الان لن تكونى قادره على فعل شئ
وابنى كاران سيعود بعد قليل
انتى قتلتى فاكيل اليس كذلك ؟
ابنى كاران سيعذبك حتى الموت
سيكون هذا ممتعاً جداً
مرحبا سيدتى. كيف حالك ؟
مرحبا
انا والت
فى الواقع اسمى الحقيقى كاران
ولكنى استبدلته بوولت
انه اسم بطل فى فيلم اجنبى
انتى نفذتى وعدك اذا
لقد وجدتينى فى 27 يوم
هذا رائع
تهانينا ّ
سوف احفظ وعدى ايضا
ولن اقتلك
لكنى ساجعل حالتك سيئه لدجه انك
ستتوسلين الى لقتلك
امى ماذا سناكل على الغداء ؟
هل كل الفتيات مستعدات ؟
الكا . انتى تستعملين برنامج واتساب مجددا !
- اسفه ياامى
- سوف يكون هنا قريبا
ساجهزهم جميعا
فى خمس دقائق فقط
كم مره قلت لكى
لاتجعلى اشكالهم تبدو مثل الاطفال
يجب ان يرى هؤلاء الاوغاد فيهم
عاشقات وليس بناتهم
عزيزتى من فضلك . شكرا لك
افتحى فمك
صحيح
فتاه مطيعه
هذا جيد
لاتتصرفى مثل هذه الحمقاء هناك
كونى مثيره
فتاه مطيعه
هل فهمتى ماذا تقولى سيدتى ؟
لا لا لا تربطى شعرها
ازيلى المشابك بسرعه بسرعه
شكرا لك
انظروا الى ذلك
الا تبدين فاتنه الان ؟
- اذهبى وارتدى حذائك
- احترسى
- وضعى ابتسامه
- القيه
- هل جلبت المراءه
- نعم
- نعم سيدتى
- جيد جدا
انها قويه جدا
- انظرى كيف لاتزال تقاتل
- انتظرى
من هى
انا لا اعرف
- عودوا جميعا للعمل
هل الجميع مستعد
الكا . هل يتبقى احد ؟
لا سيدتى كلهم جاهزين
هل ااخذهم للطابق السفلى
لا انا سافعل هذا الان
يرجى من الجميع الانتظار والمشاهده
هيا اخرجوا وتجخزوا
- هيا اذهبوا
تعالى ايتها الاجنبيه هيا
اخرجوا
- انظر الى محاولاتها اليائسه
- دعها تحاول
هى لا تسالك
جوليا لايتم عرض فيلم هنا
اذهبى
اذهبى .. والا ساصفعك . اذهبى
لايزال علينا ان نجدها ونخرجها من مشكلتها
- افتحه
- امرك سيدتى
سيدتى يرجى التعاون
لماذا تقاتلين كثيرا ؟
انتظرى حسنا انتظرى انه مفتوح الان
انتظرى ياسيدتى اهدئى
اغرب
اسمعى يافتاه
انا افعل هذا حتى من قبل ولادتك
انا اعرف بالظبط كيف اروض امثالك
فقط فكى قيدى وسترين
لن يكون عندك لسان تتحدثين به
اوعيون تنظرين بها
اضربها
ليس هناك فائده من التحدث معها
لا تضرب الوجه
- خالتى !
- بيارى ؟
ابتعدى
- خالتى ارجوك !
- بيارى
ارجوك ارجوك دعها تذهب
دعنى اذهب لها
مره واحده فقط
سافعل كل ماتقولينه
قم بمكياجى
ارايت ياماتو
هذه هى الطريقه التى تتعامل بها مع امثالها
انهى مكياجك
- بيارى !!
- خالتى !!
صفعتها بقوه
بيارى !!...
كل هذا بسببى
لا ياخالتى
انا على قيد الحياه بسببك
فلتكفوا عن هذا الهراء
يكفى ! توقفوا
اوقفوا هذه الدراما
عمتى لا
- يجب ان تقومى بمكياجك
- خذها بعيدا
خالتى !
الان تبدو رائعه
مرحبا عزيزى
او مرحبا لقد مر وقت طويل
اعتنى بهم جيدا ياعزيزتى
من فضلك تفضل ياسيدى
ان كل هذه الترتيبات مقامه على شرفك
شكرا لك
كل شئ جاهز ياسيدى
سيدى
مرحبا مساء الخير
سيدى .. متى سياتى السيد تانجانيا
- سوف ياتى فى وقته الخاص
- نعم نعم بطبيعه الحال !
اولا ارينى الترتيبات
- ياسيدى تفضل
- سيدى . هاتفك
انجى عزيزتى انتظرى الان هو يتفحص بعض الامور فقط
وسوف ياتى لاحقا
تفضل ياسدى
الامن صارم جدا
وهذا لصالحك ياسيدى
عندما لايكون هناك
خوف من التصوير
يستطيع المرء ان يتصرف بحريه
جوليا . تعالى ياعزيزتى
تعالى تعالى
لا تكونى خجوله
يتم اختطاف الفتيات فى مدننا مجاناٌ
فى وضح النهار
لكن عندما يقوم شخص واحد بعمل منظمه صغيره
يستاء الجميع !
لماذا تفعلين كل ذلك؟
مالذى حصلتى عليه ؟
انتم النساء تاخذون الامور بطريقه شخصيه بسرعه
اعرف انك شرطيه بفرع الجريمه
لكن مطارده مجرم واحد بهذا الهوس
اين يكون الاحترافيه فى ذلك
اين تعلمتى هذا ؟
هراء ؟
لهذا السبب نحن الرجال نكون فى الاعلى
وانتم النساء تنظرون الى السقف
هل تعرفين ماقوله يا انسه شيفانى
لاتزال الليله فى اولها
انظرى الى السقف واصرخى كما تريدين
اصرخى ؟
اصرخى
هذا صحيح
ليس هناك فائده
فرع الجريمه
لقد جاء السيد
مساء الخير ياسيدى . هذا ماتو
- مرحبا سيدى
- ليباركك الرب
- كيف حالك ؟
- كل شئ بخير
كل شئ جاهز لك
مرحبا ياسيدى
- هل كل شئ بخير ؟
- فقط بمباركتك
- من فضلك تعال
- تاندون
انتظر هنا
تفضل ياسيدى
تفضل
تاندون ؟ هل دققت فى كل شئ بنفسك ؟
نعم ياسيدى
ستكون سعيدا بالترتيبات
تفضل سيدى
- كل شئ جاهز
- من هذا الطريق . ياسيدى
سيدى الى يسارك
تبدو الترتيبات رائعه
نعم . انت من اعطانا الفرصه لخدمتك ياسيدى
هناك هديه لك فى الطابق العلوى
يجب عليك تفحصها اذا كان مزاجك جيد
الجميع يعلم
سؤا كانت المعارضه او النساء
انا دائما مزاجى جي\د
يتحدث مثل القائد الحقيقى
رائع رائع . انا اقول !
مرجبا
لقد سمعت الكثير عنكى
انت ؟
نعم . انا من تظنينه
الجميع لديهم هواياتهم الخاصه
انا واثق ان عندك هوايه
هذه هى هوايتى
هل جئت حقا لاغتصابى ؟
انا لا اعرف كيف يدعى الشخص الاغتصاب
يجب عليكى ان تحاربى بكل قوتك
عندها فقط سيكون الامر ممتع
هل تريد اغتصابى
هيا انهض
اوقف هذا الحفل
اخرجوا
ماذا يحدث !
والت ؟ اين انت ايها الطفل
- اخرجى
- ماذا يحدث ياماتو .
من اين اتت ؟
لقد فقدت صوابها
كارام ريستوجى
هل تريد هذا الوزير على قيد الحياه ام لا ؟
توندون ! افعل شئ ياتوندون
ماتوا انتظر
كاران لو حدث اى شئ لسيدى
انت وامك ستموتان ميته شنيعه
ثانيه واحده سيدتى !
ماذا تريدين ؟
اريد ان يخرج جميع الفتيات
الى ماذا تحدقين يا الكا
اخرجى جميع الفتيات
- ايتها الفتيات اخرجوا
- تعالوا
ماتوا هل انت ميت
هيا ياجوليا
عزيزتى انجزى . سكاريليت بسرعه هيا
اسرعوا
اسرع
اسرع يافتيات اسرع
اسرعى يا الكا
- بيارى انتظرى
- خالتى
- ماتو!
- نعم ؟
اعطى مفتاح خزانه الهواتف لبيارى
اعطها المفتاخ اللعين
لقد حصلتى على الفتيات
ماذا تريدين ايضا
انت
انت ستاتى معى
اهدءى ياسدتى اهدئى
اهدئى لا باأس
- الى الوراء . الى الوراء
- ساعدونى !
- ساعدونى
- ارفع يديك للاعلى
اخبرهم ان لا يتحرك احد من هنا حتى تعود
لايتحرك احد من هنا
تاندون راقبه جيدا
انت انتظر
الجميع . لدينا مشكله صغيره
سوف اذهب لاحلها وارجع لاحقا
ارفع يديك . تحرك !
تحرك
هيا بنا
تحرك بسرعه . وانظر للامام
اللعنه لقد اغلقت الباب
هيا بسرعه
خالتى ! ولكن باب الخروج من الناحيه الاخرى
لن نتجه للخارج
افتحه
افتحه . ادخل
هيا يافتيات ادخلوا
اجلس هنا
بيارى اغلقى الباب
اغلق الباب اغلقه
- حسنا حسنا
- ادخل
ادخل
ليس سيئا ياسيدتى ليس سيئا على الاطلاق
انتم تعتقدون باننا رجال شرطه اغبياء
اليس كذلك
لكن كيف اسطتعتى ان تفعلى هذا
عندما حصلت على عنوانك
لم يكن لدى فكره بانه منزلك
- اين دى 40 ؟
- الثانى فى الامام
نحن تدربنا ايضا فى فرع الجريمه
ان نتفحص الاماكن جيدا قبل دخولها
- هل مينو راستوجى تعيش هنا
- نعم انها هنا
من ايضا يعيش معها ؟
ابنها والخادم
كم عمر ابنها ؟
حوالى 25 او 26
كنت اتسال مالذى على فعله
عندما سمعت صوتاُ الاذان
ربما يريد الرب ان يخبرنى شئ ما
لقد سمعت نفس صوت المؤذن من قبل
لكن اين ؟
عندها تذكرت
لكن لا يمكنك ان تفعلى اى ضرر لى
لانى على قيد الحياه
وانا اجلس مرتاح الان فى بيتى
كانت هذه المره الاولى
التى شكيت انك ابن مينو راستوجى
لكن من الذى سيخاطر معك ؟
لقد بدأت مراقبه بيتك
ورايتك اليوم التالى
بالرغم من انى لم اراك من قبل
لكن نظره واحده لوجهك الخبيث
عرفت انه  انت
اول شئ فعلته هو زرع جهاز تتبع بسيارتك
بعد مرور 48 ساعه
لم تذهب الى اى من مخازنك او مستودعاتك
ولكنى اردت ان اصل لبيارى
وباقى الفتيات بالطبع
حتى لو قبضنا عليك ؟
ماذا ستكون تهمتك ؟
عندها قررت بانه ليس هناك وقت لاضيعه
لانك سوف تاخذنى لبيارى بنفسك
دخلت منزلك لكنى كنت على اتم استعداد
كان على فقط ان اتحرك فى الوقت المناسب
انا الان فقط بحاجه لابلاغ سودهى
سيتتبع سيارتك وسوف ياتى مع وحده الشرطه
بيارى ! اعطنى الهاتف
وماذا لو قتلتلك اثناء ذلك
كان على ان اتقبل هذه المخاطره
ولكن كما قلت سابقا
انا اعرف نوعك
لن تقتلنى بهذه السهوله
ستريد ان تستخدمنى مثل باقى الفتيات
يجب على ان امدحك لذكائك
ولكن ماذا الان ؟
سودهى . تعال
سيستغرق وصول قوات الشرطه على الاقل
25 دقيقه
حريتك تقبع خلف هذا الباب
وانا اقف حائل بينكما
اقتلنى ونال حريتك
النساء .. النساء ..
تاخذون كل شئ بمحمل شخصى . اليس كذلك ؟
هيا
دعنى اريك الى اين يمكن للمراءه الوصول
كما تريدين
خالتى
انهض .. انهض
اضربينى ياسيدتى اضربينى
الى اى متى ستضربينى ؟
ستضربينى قليلا ثم تعقلينى
لقد نسيتى شيئا واحد
هذه الهند
هنا
اذا كاان لديك العلاقات الجيده
اكبر الفضائح والقضايا
يمكن دفنها
هذا شئ تافه
لذلك اضربينى واستمتعى حتى ذلك الوقت
اضربينى ياسيدتى
لا يوجد شئ اخر نستطيع ان نفعله
هذه الهند
هناك شئ واحد فقط صحيح فى كلامك
وهذا مايحدث هنا
وهؤلاء الناس الجالسين بالخارج
سيدفنون جريمتك
فى حاله واحده فقط
ان استطعت ان تصل لقسم الشرطه
لكنك لن تصل لقسم الشركه
لان هذه الهند
هنا اذا كنت تريد ازعاج المحكمه كثيرا
يمكن تسويه القضايه بهذا الشكل
انهض !
بعض الناس يسمونها مواجهه
والبعض الاخر يسمونها تلقين درس
انهض
بعض الناس يسمونها بيل لوكبال
ماهى خطتك
هل ستقتلينى
امام الجميع
هذه الهند
فى الهند اذا اخذ 50 شخص القانون بايديهم
وقتلوا شخصا ما
فلا يسمى هذا قتل
بل يسمى الغضب العام
من الان لن ادعك
تدمر كرامتى مره اخرى
يمكن ان تحوز على جسدى
ولكن لا يمكنك تقييد روحى
من الان لن ادعك
تدمر كرامتى مره اخرى
يمكن ان تحوز على جسدى
ولكن لا يمكنك تقييد روحى
المس قلبى واعدك
بانك ستصبح كل العالم بالنسبه لى
لكن اذا عبثت معى
سوف اعلمك درس لن تستطيع نسيانه
ان كنت تعتقد كونك رجلا
فهذا يعطيك الحق فى بيعى مثل الماشيه
سادمرك فى نفس المكان
سادمر كل ماتملك
امسك يدى وتمشى معى
ولن اترك يدك ابدا
لكن اذا عبثت معى
سوف اعلمك درس لن تستطيع نسيانه
فى تنوره او سارى فى الليل او بالنهار
لن امشى خائفه
لا اريد ان اعيش حياه من الخوف والندم
فى عالم لا تكون فيه الامهات او الاخوات نعمه بل نقمه
سوف اسحق جميع اغلال هذا العالم
غير الطريقه التى تنظر بها الى
وسوف احميك من الاعين الشريره
لكن اذا عبثت معى
سوف اعلمك درس لن تستطيع نسيانه
والت توفى فى طريقه للمستشفى هذا اليوم
ماتوا اصبح احد شهود العيان
وقد اعترف بكل شئ عن والت
مينو وفاكيل يشاركون تاندون فى المحكمه
اولا تعرفت الفتيات
على وجه مينو
ثم فعل الرب هذا
مينو لاحقا اصيبت بشلل رباعى
الوزير تانيجا استطاع البقاء على قيد الحياه
هو الان فى سجن تيهار
وجهه المشوه
تسليه لمعظم من بالسجن
اليوم . يمكننا ان نعيد الابتسامه لوجه بيارى
ولكن هناك العديد مثل بيارى
يجب انقاذهم من الوحل
العديد امثال كاران راستوجى لايزالون احرار
يجب ان نوقفهم
ان موردانى المقاتله التى تختبئ بالداخل
لابد من اكتشافها من قبل كل امراءه كل فتاه
الحرب لاتزال مستمره
Translated
© By  nOOr ©